무엇인가 좋은 결실을 이룰 것 같은 날입니다.
모든 일이 생각대로 잘 풀리는 날입니다.
오늘보다 내일을 기약하는 것은 어떨까요?
길게 보는 안목과 혜안이 필요합니다.
오늘 할 일은 오늘 하는 게 어떨까요?
모든 사람들로부터 사랑받지 않아도 됩니다.
미래를 만드는 건 현재입니다.
운명의 별은 마음속에 있습니다.
미래는 예측하는 게 아니라 만들어 가는 겁니다.
피할 수 없으면 즐기는 게 어떨까요?
고난의 시기에 동요하지않는 건 어떨까요?
작은 기회를 노려보는 건 어떨까요?
용기있게 산다면 이룰 것 같은 날입니다.
애정 운이 최고조에 달하는 날입니다.
선택과 집중
집줃하면 성공할 것입니다.
운은 계획에서 비롯됩니다.
완벽함을 위한 것이 아닌 탁월함을 위해 힘 써보세요.
반성하는 삶을 살아보는 건 어떨까요?
자책하지 마세요 누구나 실수는 합니다.
후회없는 하루를 보내보세요
무언가를 시작하기 전에 충분한 정리가 필요합니다.
자기 자신을 사랑한다면 사랑받을 수 있습니다.
질투와 시기를 자신을 발전시키는 원동력으로 바꿔보는 것은 어떨까요?
당신은 세상의 소금같은 존재입니다.
하루하루를 의미있게 보내보세요.
소중한 사람을 위해 무언가를 준비해보는 것은 어떨까요?
하루를 의미있게 보내는 방법을 연구해보아요.
고민보다 Go!
한계는 또 다른 한계를 찾는 거예요.
자신이 1순위라는 것을 잊지 말아요 
